eclipse ide
window > preferences

1. java > installed JREs > add > program files > amazon corretto
jdk 11.0.27.6 load

2. java > compiler > level 11

3. encoding > General > Workspace > Text file encoding 
other UTF-8

4. new Java Project
JRE : Use a project specific JRE 
Module : "Create module-info.java file" check false

Open the Java perspective -> No 

5. src 폴더 : 소스코드 넣는 폴더 
- New Java Class 파일 생성 
  - package : "com.test" 프로젝트 내부에서 패키지로 세분화
        유사 폴더? 라고 보면 됨
bin 폴더 : 컴파일 된 .class 파일이 들어있음!!! -> 실행
